olá meninos e meninas eu estou muito
mais feminina porque porque vamos falar
quais são as características das
mulheres que são hiper e
imprescindíveis para os negócios
então já se inscreve no canal que
vocês gostem esse vídeo crise beijo se
encontram serafina no fim de semana
mentira muito cara olá meninas e
meninas lindas do brasil este amigo fala
mais rico deste país e hoje estamos
vendo é a musa feminina do
empreendedorismo cristiana arcangeli
seja muito bem vinda
nossa que delícia estar aqui
ambos do programa eu adoro o trabalho
que você faz
estou muito feliz aqui com vocês gente
só que custou um milhão de reais e
marchou milhão de reais
depois vou comprar um carregamento
inteiro de build to suit é isso que dá
acesso também está achando que é
a crise é um exemplo de mulher
empreendedora ela não é só bonita ela
não é só a apresentadora é uma baita
empreendedora e ela estava shark tank e
ela é dura é dura na queda
por isso ela aqui porque não tem
ninguém a gente fala a verdade o meu
filho se vira eles se viram que eu gosto
do seu estilo que é assim também a
gente parece é o seguinte existem
características femininas que coloca as
mulheres digamos assim um patamar
superior aos homens né no
empreendedorismo seis características
femininas que dão aquele apimentada no
sucesso e aqueles vai falar que
características são essas que não só
as mulheres podem ter mais você é
macho alfa também pode ter essa
característica que fez a ela dentro de
você então preste atenção nessas
dicas
olha a mulher é mais detalhista
ela é mais cuidadosa com as ruas onde
é mais do policial ele é mais
estratégico ea mulher é mais
detalhista mais rico às vezes ela toma
mais cuidado com uma uma coisa com a
qualidade de alguma coisa e aquilo faz
toda a diferença porque o detalhe que
mora diferente é exato mas cuidado para
não ficar micro gerenciando demais
insistir também cuidado uma coisa
gerenciamento
é o cuidado por exemplo que fosse
intenção aqui nesse evento o login no
vidro a forma com que está colocado o
cuidado do do frio grande nós estamos
de bertioga cada detalhe foi pensado
então eu acho que o sucesso da amora
muito no detalhe na forma um cuidado que
você tem custos preste atenção aos
detalhes de ganhar dois residência a
mulher é muito exigente e acho que por
conta na vida que a gente tem a gente se
transformou em pessoas pouco mais
residentes nesses jovens precisa ser
bastante residente não ter sucesso pois
o resiliente pra você que chegou de
martin neste momento ainda não conheceu
aurélio dicionário é uma pessoa que
tem a capacidade de se adaptar e adaptar
persistir persiste tomou um tombo no
barranco é tava denúncia foi na cara
aí vai vai de novo não existe porque
muita gente desiste
há ainda a mortalidade infantil das
empresas no brasil é enorme
é uma pena porque as pessoas não
existem precisa ter resistência entre
as exigências é é uma resistência
misturado com crescimentos muito bem já
que a número 3 presta atenção que
esta dica vai mudar a sua estratégia e
inovação
o que o sucesso está em você não vai
uma experiência que mulher tem
estratégia porque a gente consegue se
maquiar escovar os dentes cozinhar e
dirigir ao mesmo tempo é maquia dirigir
e falar ao telefone e tudo ao mesmo
tempo crise muito obrigada para vencer o
programa só ensinar muita gente de uma
forma engraçada divertida que a gente
acredita que é o entretenimento
financeiro e obesity scheremeta gente
chega lá onde amy cofina sonho porque a
hashtag favor gente um pouco na sony
quem sabe se compadecem coloca na
derrota num tá bom ela já tá né
já a nossa querida obrigada viu
obrigado a você olha aí pesa no bolso
vacas da crise a câmera só nesse canal
shop